母后
母后 振作一點
為什麼會這樣 越來越虛弱了
快醒來吧 母后
是詛咒 尼迪娜的詛咒
太可怕了
不要慌
睡吧 直到世界末日為止
詛咒瑪雅娜國
母后
王后陛下
母后...
晚上好
來了
這不是白雪公主嗎
有什麼事嗎 老奶奶
這個蘋果送給妳吃
這是魔法蘋果
只要吃了它 什麼願望都會實現
謝謝妳
我的願望只有一個
就是希望跟王子殿下過幸福的生活
那麼 快吃吧
睡吧 直到世界末日為止
白雪公主
公主
王子殿下 白雪公主她...
到底怎麼了
我心愛的白雪公主啊
好像有點太過頭了...
多麼美麗的容顏
多麼白皙的玉手
大雄 你演樹的話為什麼來阻礙我
因為劇本裡根本就沒有握手的部分
我是王子就行了
而且 胖虎演王子就...
猜拳決定的 你有意見嗎
不過王子應該像我這樣有風度的
你是說我沒風度嗎
夠了 你們住手
這樣子根本無法練習了
真是的
難得我拿『萬能舞台裝置』給你們製造氣氛
練習中止
你們總是這麼快就出問題
辛苦你們了
這樣會趕不上學藝會的
本來我就對演《白雪公主》沒什麼興趣
是嗎 我覺得是很感人的故事啊
王子 公主 巫婆 真的存在嗎
不知道 畢竟《白雪公主》只是個童話
不好 我是時候去補習了
抱歉我先回去了
小夫
啊 我也要回去店裡幫忙
胖虎也要嗎
哆啦A夢 這個借我用一下
這可不行
有什麼關係嘛
抱歉 一時手滑按了老鼠軍團的按鍵
再見了
哆啦A夢
胖虎真是的
哆啦A夢 振作點
老鼠 老 鼠...
他到底想用來做什麼呢
拿它用來做演唱會的練習是最好不過的道具了
超級巨星的舞台是... 這個 這個
觀眾有... 十萬人
開始了
開唱了
怎麼樣 今天的服裝可是新的
今天我要盡情唱啊
什麼 被拿走了？
好 去要回來
『物件交換布』
這是可以將東西跟東西交換的布
大雄 你有什麼不要的東西嗎
不要的東西... 有一袋垃圾
用『交換布』包住 然後大喊要交換的東西就行了
開始了
好
胖虎的
交換
大雄 你喊太快了
我是胖虎 是孩子王
快想辦法啊 哆啦A夢
哆啦A夢～
ＨＫＧ與影月字幕組聯合製作
こんな こと いいな
konna koto iina
多好的事啊
できたらいいな
dekitara iina
我要是能辦到該多好啊
あんなゆめ　こんなゆめ　いっぱいあるけど
anna yume konna yume ippai aru kedo
那樣的梦 這樣的梦 有好多好多啊
みんなみんなみんな
minna minna minna
一個一個一個地
かなえてくれる
kanaete kureru
全部都能實現
ふしぎなポッケで　かなえてくれる
fushigina POKKE de kanaete kureru
用那不可思議的小口袋 為我實現
そらをじゆうに　とびたいな
sora wo jiyuu ni  tobitai na
好想自由地 在天空飛翔
「ハイ！タケコプター」
(hai! takekoputaa!)
「給你！這是竹蜻蜓」
アンアンアン
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo daisuki
我好喜歡你
ドラえもん
DORAEMON
哆啦A夢
アンアンアン
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo daisuki
我好喜歡你
ドラえもんん
DORAEMON
哆啦A夢
真是的 我正沉浸在演唱會歡樂著的
這麼想聽的話 來我家就是了
可是有十萬人觀眾的演唱會啊 我走了
原來是用『萬能舞台裝置』開演唱會啊
他是絕對不會還回來的
用其他的方法吧
『時空洞』 跟 『時空取物器』
選好時間地點
然後用『時空取物器』取回來
就選今晚的胖虎家
找到了
睡得很熟呢
就在枕頭旁邊
不能再靠近一點嗎
我試試
OK 讓我來
沒問題吧
交給我吧
還差一點點
糟糕
不好
鬆不開啊
這是什麼東西
大雄
大雄 這是你搞的鬼嗎
哆 哆啦A...
站住 我不會放過你的
快點 大雄 『時空洞』...
靜香 妳沒事吧
我沒事
太胡鬧了 所以『時空洞』的時空混亂了
這到底是怎麼一回事啊
發生什麼事了 大雄
沒什麼 不用擔心
我要回去了
那麼再聯絡吧
嗯
對不起了
沒關係
再見
髒兮兮的 什麼沒關係
快去給我洗乾淨
洗完舒服多了
是啊
得快點...
這到底是...
有小偷進來了嗎
不會吧
大雄
看那裡
是什麼 貓嗎
小心點
抓到了
那是我的測驗卷 還給我
大雄
啊 好像連接到什麼地方...
哆啦A夢 來一下
怎麼了
大雄
哆啦A夢 這是哪兒
不知道呢
好茂密的叢林
快點回去比較好
但是我要拿回零分測驗卷
等等
大雄 我們不要走太遠比較好
你逃不了的
大雄
還給我
沒事吧
還差一點就能拿回來的說
還是放棄吧
等等
大雄
哇 鬼啊
快點回家吧
等等我啊
大雄
你想做什麼
等等 等等
哆啦A夢
都說了等等嘛...
大雄 快點過來這邊
他好像跟我們言語不通
『翻譯蒟蒻』
大雄 快點
請等等 我們並不是什麼可疑人物
閉嘴
看來無法溝通了 快逃吧
站住
居然有這種事
竟然...
跟大雄好像
究竟 你是什麼人
你一定是尼迪娜用妖術變出來的妖怪
我不認識什麼尼迪娜
現出你的真面目吧
危險
『魔術棒』
什麼
又用什麼妖術了嗎
逃不了的
大雄
站住
真是的 事情越來越複雜了
大雄
不好 掉到沼澤去了
哆啦...
你們沒事吧
大雄...
傷腦筋 這樣更分不出來了
好癢啊
不要這樣子 快住手
都說住手
放開我 放開我
哆啦A夢 幫幫我 幫幫我
你那是什麼樣子
不要笑 快幫忙啊
波波露
波波露 我在這裡
想不到我們像得 連波波露都弄錯
是啊 我也給弄糊塗了
看來你們跟尼迪娜沒關係
你終於明白了啊
那不重要  這裡到底是哪兒
這裡是太陽王國 瑪雅娜國
我是這個國家的王子 迪奧
王子殿下
哆啦A夢 瑪雅娜國是在哪兒的
看來是『時空洞』超越了時代 跟某個地方連接了起來
它是我的寵物 波波露
壞習慣是喜歡亂收集東西
我的測驗卷在哪兒 還給我
大雄
你們才是 從哪兒來的
報上名來
我叫哆啦A夢
野比大雄 來自日本
日本？  從沒聽過
在北方還是南方的
這個...怎麼說明才好呢...
什麼 從這個洞穴來的嗎
那麼説 日本就在這個洞咯
所以說了 怎麼說明才好呢...
與其說明 讓他看更好吧
進去了
這究竟是...難以置信
大雄 我們快回去
我等一下去 落了東西
波波露 你放在去哪兒了
真是的 總是「波波」叫的讓人頭痛的傢伙
我可是王子殿下哦
波波露
哇 還真收集了不少破爛
我的零分試卷 還有漫畫
這是我重要的東西 要還給我哦
聽好 不可以再做這種事
這是王子殿下的命令
王子
確實是在這邊的
都已經再三囑咐要你們好好看護王子的
實在很抱歉
總之 先在這附近找找
如果王子有什麼意外就不好了
波波露
居然在這種地方
王子殿下 是時候回王宮了
我不是王子 我是野比大雄
您說什麼啊
王子殿下 請戴上瑪雅娜的面具
你們將我跟迪奧弄錯了
迪奧就是王子殿下您的名字
快回去吧
哆啦A夢 哆啦A夢
『哆啦夢』是什麼東西
哆啦A夢
樹裡面居然有這樣的房間
到底是用什麼魔法變出來的
都說了這不是魔法
這是什麼
這叫做漫畫
日本的文字嗎 寫著些什麼
我看看
卡萩 叭叭叭叭叭 糟糕 哇 多多多多
無聊
是嗎 不過大雄可真慢
大雄
迪奧
真是的 弄的滿地泥沙 被媽媽看到的話...
你不要擅自走動啊
囉嗦 不准對王子下命令
牆壁嗎
歡迎光臨魔術世界
我知道了 你一定是魔法師尼迪娜的手下
首先小試牛刀
放馬過來
快從箱子裡面出來跟我一決勝負
這樣就嚇到的話還早著呢
可惡的妖術師
可惡 給我出來
逃得真快
幸好媽媽不在家
那是誰
大雄的媽媽 這個家裡最可怕的人
不管是誰 得罪王子的人都不可饒恕
總之 先洗乾淨身上的泥沙吧
普通的淋浴
下雨了
總之先洗乾淨
瀑 瀑布...
『衣物瞬間乾燥機』
起風了
很快就會乾的
真是的 這個國家全是魔法啊
喂 我餓了 拿點食物給我
真是任性
什麼
沒什麼 王子殿下
你想吃什麼
好冷 這股寒氣是什麼 快關上
那麼吃杯麵好了
先等我燒開水
噴火了
這 這是什麼 居然在森林的裡面
王子 迪奧大人 回朝
當王子真威風啊
王子殿下 已經回到王宮了
這裡就是迪奧家嗎
我家根本沒法比
沒什麼 辛苦了
那麼 我走了
王子殿下 替您更衣吧
王子殿下怎麼弄得這麼髒
真是的 我自己洗就可以了
您說什麼啊
饒了我吧...
當王子原來有這麼多人伺候 真有點過意不去
真是威風凜凜
這麼多好吃的 真的可以吃嗎
我不客氣了
好吃 當王子的生活太棒了
這麼好吃的東西
還是第一次吃到
你真會做菜啊
還好媽媽不在家...
我回來了
媽媽回來了...
大雄 哆啦A夢 你們在嗎
是...
什麼 媽媽 我要跟她決鬥
不行 還是暫時先回到叢林裡去吧
吃得好飽 王子的生活很適合我
大雄
哆啦A夢 你居然知道我在這裡
波波露告訴我們的
王子殿下
被看到有兩個王子就糟了
什麼事
為什麼我要藏起來
有什麼事要差遣嗎
沒事 退下吧
真厲害 大雄還真有王子的模樣
給我請安
看你又這麼得意忘形...
我有事拜託你們 跟我交換身份
要我當王子？
對 我當你 想去瞭解一下日本
而且要找尋打倒尼迪娜的方法
打倒尼迪娜？
尼迪娜曾經是瑪雅娜國的神官長
但是後來開始使用旁門左道的妖術 迷惑民心
母后將她驅逐了
所以尼迪娜將迪奧的媽媽詛咒以至長眠啊
注意言詞 你們不可直呼我名字  要叫王子殿下
對不起 王子殿下
被驅逐出國家的尼迪娜
現在在沒人敢接近的白骨森林深處的黑暗神殿裡
在身體日漸衰弱的母后身旁
我曾向太陽之神起過誓
一定要打倒尼迪娜 幫母后解除詛咒
為了這個 我要變得更強
我說 只是短時間內交換應該沒關係吧
不行不行 我已經覺得夠煩了...
這是為了幫助人啊
對吧 王子殿下
好 就這麼決定
明天開始交換 行嗎
沒問題的啦
說什麼幫助人 其實是你自己想換而已吧
被媽媽發現的話該怎麼辦
已經發現了
媽媽
弄得這麼亂 快給我收拾乾淨
那麼你們交換衣服吧
大雄戴上假髮
王子戴上帽子
還要戴上沒有度數的眼鏡
好 這樣就沒問題了
誰都不會發現
真的很像我呢
雖然不好看 不過沒辦法
安全起見 給你『備用百寶袋』帶在身旁
別太勉強
沒問題的
這裡真大啊 很容易迷路的樣子
王子殿下
免禮 免禮 大家辛苦了
心情真舒暢
那裡在做什麼呢
厲害
不行 要更加積極地接近對手
王子殿下
是叫我呢
我正好想去接你
來吧 開始練習
王子殿下 來吧 哪個方向過來都行
選你擅長的的攻擊方式吧
等 等一下
怎麼了
王子殿下 加油
好可愛
有破綻
這是怎麼了
王子一定是訓練不足
谷谷 麻煩妳照顧王子
是 父親
大家 繼續練習
拜託你不要太擅自亂動
難得我們收拾乾淨的
大雄
來了
靜香妳好
午安
大雄 這本書從圖書館借來的
可以用來做戲劇的參考
什麼書 給我看看
一點用處也沒有
女人太礙事了 回去
大雄你太過分了
靜香 其實他是...
不管你了
等等 靜香
這麼做 別人當然會氣跑了
這跟我無關
我現在要出去看看
隨你的便
有什麼接近了
真是可怕的怪物
不能大意
難道是...
真危險
哇 飛上天了
不要亂動
野比 你...
老師 很抱歉 這是有很複雜的原因的
馬上幫你收拾好
您醒過來了啊 太好了
妳是誰
王子殿下不要開玩笑了
我是谷谷啊
妳叫谷谷啊
王子殿下 難道是被爸爸打到的關係...
不 沒事 我很精神
王子殿下
怎麼了
我已經打磨好了
好漂亮
希望王子殿下能戴上它
給我的嗎
謝謝妳
怎樣 合適嗎 我會好好珍惜的
怎 怎麼了
沒 只是覺得王子殿下跟平時不一樣
王子殿下這麼高興 還是第一次見到
我覺得很幸福
因為這個收到這條項鏈 所以特別高興
谷谷 我想出去散步 幫我帶路吧
王子殿下說要自己一個人出去真少有
是嗎
不過《白雪公主》裡面的王子就是一個人出去的哦
我覺得那是好事
輪到我了 去吧
那些小孩子在做什麼
用繩子玩占卜 王子不是也玩過的嗎
什麼嘛 真不走運
我是第一名
很有趣的樣子 讓我也加入吧
等等 怎麼了 為什麼要逃啊 回來吧
大家為什麼要逃走呢
因為突然見到王子的關係
不知不覺地玩起翻花繩了
好漂亮 形狀好像蝴蝶
是嗎 那麼...
是魚對吧
掃帚
那麼 這次是...
橋
那麼 這是什麼呢
那個嘛
是花 王子殿下
沒錯
那麼 這個什.......麼
樹
不對 是槍
可惜  是東京鐵塔
東京鐵塔？
東京鐵塔是什麼
啊 對啊 對不起
王子殿下 是怎麼做到的
我也想學 可以教我嗎
我也想
好啊 那就教你們吧
那個怪物的真面目是什麼
那不是怪物 是叫車的交通工具
請你不要一個人出去好嗎
不要對我下命令
真是的
大雄
不好...
這傢伙是誰
居然叫我「這傢伙」
大雄 說去什麼學藝會練習
其實是跑去玩
放開我 無禮的傢伙
我不是在玩 我可是肩負重大的使命
不要說夢話
去給我除草
我可是王子
你是王子的話 媽媽就是女王
快去除草
好可怕
我早就說過了
王子殿下 玉米
真的有點像了
天再不下雨的話就慘了
是尼迪娜的詛咒嗎
女王陛下也是因為她 直到現在還長眠著
天知道會怎麼樣
尼迪娜是 那個...
大家都怕她 一切都是因為她的詛咒
不下雨 並不是因為什麼詛咒
那為什麼還要舉行活祭品儀式
活祭品
神聖之泉塞納迪啊
現在獻上我們的活祭品
請解除尼迪娜的詛咒
讓上天賜予我們雨水吧
妳去吧 永遠伺候在神的旁邊
等等
王子殿下
等等 住手
王子殿下 您這是怎麼了
我絕對不允許進行活祭品儀式
您說什麼 王子殿下不是也已經同意了嗎
我說不行就是不行
我不能不理會等待雨水的民衆
妳快點去
等等 只要下雨就行了吧
『氣象盒』
還好帶著『備用百寶袋』來
放入『雨雲卡』
下雨了
真是奇跡 不用獻上活祭品也能下雨了
太好了
王子殿下 到底是怎樣做到的
總之 這樣儀式可以終止了吧
王子什麼時候擁有如此的力量
時日臨近 我們報仇的日子快到了
你們也差不多該出場了
辛苦了 你很少這麼勤奮呢
我有生以來 還是第一次除草
喝點東西吧 王子殿下
這個真可口
幫助人後喝的東西是不是特別清爽可口
母后
怎麼了 大雄 說我是母后...
那麼王子殿下 明天也交換吧
嗯 我學到不少了 哆啦夢
我叫哆啦A夢 給我記好名字
真是的 還那麼任性
我一輩子做王子也無所謂哦
開什麼玩笑
那裡有個叫谷谷 像靜香般溫柔的女孩
靜香
靜香怎麼了
不 沒什麼...
真期待明天
王子殿下
是誰
是我 谷谷
什麼事
今天的王子殿下真威風啊
其實我也不同意活祭品儀式的
我來就是想說這個的
沒其他事了嗎
是
我很忙 退下吧
我認輸了
莫加 太沒用了
卡奧 過來
認輸了
真沒用 算了 回家睡覺去
謝謝殿下指導
對了 去看看母后吧
這麼晚突然被叫出來
王子也太任性了
可是也不能違抗他啊
偶爾輸給他 讓他高興是最好的做法
王子保護得了這個國家嗎
母后 請告訴我
怎樣才能變強
怎樣才能做個像父王那樣稱職的瑪雅娜國國王—『太陽王』
母后 我還不夠成熟
再見
接著 今天做什麼好呢
王子殿下
是誰
是我伊沙姆
我是來接您去接受棒術練習的
站在這種地方很危險的
對 對不起
真是的 太胡鬧了
看到了吧 哆啦夢 是我贏了
我叫哆啦A夢
喲 大雄
最壞的事情發生了...
之前的晚上你那強力膠可把我給害慘了
今天我是來還給你的
胖虎 其實...
無禮的傢伙
這下子...
有種就跟我去空地
求之不得
現在才開始決勝負
開始了
來吧
怎麼辦 怎麼辦
好厲害
不愧是胖虎
我認輸了
到底怎麼了 昨天也是...
一點也不像平時的王子
請站起來 直到你恢復平時的身手
今天要好好練習
不是吧
今天的大雄太過棘手了
你也不賴嘛
但是 勝負...
你們到此為止吧
胖虎
直到誰先死為止
放開我
住手
大雄你怎麼了
我最討厭這樣的大雄了
大家聽我說
其實這個大雄 並不是真正的大雄
哆啦A夢
大雄
怎麼了
我受不了棒術練習
你果然不是大雄啊
真的分不出來呢
這麼說 這傢伙
不 這位是王子殿下咯
遇到了各種各樣的事
難怪這麼強
有些什麼
你也不賴
嗯
然後呢
嗯 果然...
夠資格做瑪雅娜國的戰士
真的嗎
有座很宏偉的金字塔
還有很多珍貴的動物 就好像...
童話世界
對
哆啦A夢 也帶我們去吧
這個嘛
王子殿下 拜託了 帶我們去瑪雅娜國吧
嗯 我招待大家吧
好 決定好了 出發去瑪雅娜國
等等 這樣子不行 要換好瑪雅娜國的服裝
『換衣服照相機』
這裡就是瑪雅娜國嗎
只是叢林而已啊
王宮在這前面
好美麗的綠色
才不好呢 居然要這樣子...
因為被看到有兩位王子就糟糕了
但是
很適合你啊 雄子
拜託 不要這樣子啦
真是的
哇 這裡就是王子的寢室嗎
好大啊
全部是用石頭做的啊
外面更宏偉哦
王子殿下 是我谷谷
不用怕 他們是日本國來的我的客人
那個 我爸爸在找您
我知道了
那麼妳帶大家去參觀瑪雅娜國吧
是 我叫谷谷
我叫靜香
我是哆啦A夢
偶叫 不 我叫雄子
我叫小夫
我叫胖虎
那麼 谷谷 拜託妳了
是
犀利
雖然看過遺跡的照片
實物原來是這麼漂亮的
能來太好了
就是呢
這裡是市集
真熱鬧呢
波波露
真少有啊 居然跟王子殿下以外的人親近
因為我是容易跟動物友好的類型...
這裡是鬥技場
瑪雅娜國的男性 從小就要接受棒術練習
討厭
我也想試試看
谷谷 找到王子殿下了嗎
是的 父親
王子殿下跟這些客人在房裡
你好
大家好 都過了練習時間了 王子殿下卻...
大叔 請教我棒術
你是？
是日本國來的王子殿下的客人
日本？
哦 好吧 我就教你吧
真的很謝謝你
胖虎
放心 放心
我爸爸是瑪雅娜國的棒術教練
大家不用擔心
這樣啊...
最後 白雪公主跟王子終於能在一起
過著幸福快樂的生活
怎樣 是不是很感人的故事
嗯 很感人呢
迪奧王子是怎樣的人
雖然有點不容易親近
最近卻變得很溫柔
對了 還教會了我玩翻花繩
大雄 你不能跟谷谷說交換身份的事
鱷魚 鱷魚啊
在哪兒
哪兒
這條河沒有鱷魚的
但是我確實看到的 很大的
是你的倒影吧
但是 的確是看到了啊...
王子殿下
王子殿下 表演翻花繩給我們看看好嗎
求求你表演一下
放肆 走開
你們以為王子殿下是什麼人
走開
很好 就這樣子
很好 記住剛剛的呼吸方法
是 伊沙姆老師 再一次好嗎
好 來吧
卡奧 那傢伙真行呢
雖然第一次接觸 卻學得很快
厲害 說不定連任性王子都不是他的對手呢
卡奧 莫加
王子殿下
你們去球技場準備沙加地
沙加地
王子殿下
王子殿下要進行沙加地
怎麼會這樣
谷谷小姐 不好了 王子殿下要進行沙加地
你說什麼
沙加地是什麼
瑪雅娜國流傳下來的球技
方法是使用腳控球射入對方龍門
最先取得三分就算勝利
跟足球一樣嘛
那為什麼這麼緊張
因為這場比賽 是必須以性命做賭注的
敗者要聽憑對方的任何要求
即使是被對方奪取性命
居然這樣
王子殿下只有一個人而已
這樣怎麼比
聽好了 認真地來吧
啊
認真可以嗎 王子殿下
進了
太過分了 剛剛犯規啊
手沒碰到球就不算的
居然有這種規則
可惡 這次一定要...
贏定了
這樣下去 王子殿下的性命...
一個人對兩個人太勉強了
谷谷
等等
偶 不 我來幫王子殿下
大雄
我不需要你幫忙 回去吧
王子殿下 雖然我來幫忙可能幫不了什麼
但是 我不認為一加一會小於一
因為 你並非孤單一人的
好吧
我們這邊用兩個人繼續比賽
多一個人又怎樣 只不過是女孩子
我們上 大雄
OK
大雄
放開我 放開我
做的好 大雄
成功了
好
做到了
進了 太好了
球呢
進了
同分了
大雄 只差一分而已
輸了就糟了
我知道了
太好了
做的好 大雄
好
成功了
大雄
大雄 我們贏了
成功了 王子殿下
王子殿下 請對他們進行處分
大雄 就交給你吧
隨你怎麼處置
交給我？
對
那麼 饒了他們吧
什麼 饒了他們？
嗯 大家都很努力 玩得很開心啊
大雄
不是說了隨我處置的嘛
所以 饒了他們
我知道了
卡奧 莫加 這次就放過你們
感謝聖恩
太好了
大雄那傢伙真有氣度啊
是呢
母后 雖然那幫人有點奇怪
但他們是我的得力夥伴
王子殿下
什麼事
我做到了
你看 東京鐵塔
那是什麼 真無聊
我最討厭這樣的大雄了
谷谷
這個是...
王子 谷谷被我帶走了
這個聲音是 尼迪娜
我要用她做食之儀式的祭品
妳說什麼
想救她的話就自己一個人來黑暗神殿
記得是自己一個人
是誰
是我卡奧
我莫加也在
剛剛的話都聽到了嗎
是 真的太可怕了
聽好 這事千萬不能對其他人說
我會照尼迪娜說的自己一個人去救谷谷
不准對其他人說 這是命令
王子殿下
王子殿下 谷谷
他們到底去了哪兒
伊沙姆師傅
怎麼了
怎麼辦
還是說了吧
怎麼了
早上好
王子殿下呢 去了哪兒呢 王子殿下
好 加油吧
早上好
王子殿下
您平安無事啊
糟了 忘了戴假髮
已經救了谷谷大人了嗎
谷谷她怎麼了
昨晚被尼迪娜掠走了
到底發生了什麼事
其實 我是...
什麼
你不是真正的王子
這麼說谷谷跟...
王子殿下
去了黑暗神殿
太魯莽了
伊沙姆師傅
那個
怎麼了
尼迪娜說要王子一個人去...
我們什麼也沒聽到 再見
錯不了 王子殿下去救谷谷了
王子殿下的槍跟頭盔都不見了
我現在就去追王子
師傅 我們也來幫忙
雖說幫忙 但尼迪娜是可怕的魔法使啊
那又怎樣
我們這邊可有22世紀科學的結晶 哆啦A夢
雖然不太可靠
你真失禮
伊沙姆先生 黑暗神殿的方向是？
在這邊的北方
好 用『竹蜻蜓』去追王子殿下吧
好
這之前 幫忙換一下這裝扮吧
當雄子不是挺好的嗎
真是的
OK 來了
這樣就行了
這是什麼 王子殿下？
只是看起來像而已
這是谷谷做的項鏈
波波露
你也要一起去救谷谷啊
謝謝你們
那麼 出發了
這真是粗暴的魔法
白骨森林
大家 雷電把電池打出問題了
快降落
糟了
有人嗎 救命啊
波波露 怎麼了
王子殿下
大雄
王子殿下 撐著點
太好了
為什麼要來
為什麼 當然是為了幫王子跟谷谷啊
這跟你們沒關係
怎麼會沒關係 我們是朋友啊
也許我們跟王子的身份地位不同
但我覺得一加一肯定大於一
我們來幫忙不是理所當然的嗎
大雄...
大雄說的對
當然了 朋友怎能見死不救呢
對吧 小夫
當然了 大雄 說的好
王子殿下 已經沒人能幫我們了哦
我知道了 大家
迪奧 不對 王子殿下
叫迪奧就行了 我們是朋友嘛
迪奧
說起來你們站一起還真難區分誰是誰呢
真的呢
那麼 走吧 迪奧
打聽過了這座山谷有個湖
湖的對岸就是黑暗神殿
這個山谷真是幽深啊
看不到谷底呢
掉下去就糟糕了 大家小心點
到盡頭了
哆啦A夢 『竹蜻蜓』
不可能 剛剛雷把電池打到出問題了
這懸崖
別廢話了 大家爬上去
走開 走開
糟糕
不行 沒完沒了
走開 走開
哆啦A夢 快想辦法啊
沒辦法 能飛到哪就是哪吧
神啊 保佑我們 還差一點了
迪奧 不要緊吧
不行了
師傅
得救了
沒事吧
趕上了
真是神奇的法術
師傅 還差一點而已 一點而已
謝謝你
真是驚險啊
師傅
胖虎 危險
得去救他
不可能的 住手
但是 師傅他...
不要哭哭涕涕的
伊沙姆不是會在這種地方死掉的男人
要相信他
它們追來了
胖虎 快逃
胖虎 快點
師傅 你一定...
一定會得救的
我累壞了 跑不動了
應該不會追到這裡了
就是那裡
那座就是黑暗神殿
好 我們快去救回谷谷
等等
很快就天黑了 夜裡的森林是很危險的
但是 谷谷她...
尼迪娜在明天正午之前都不會對谷谷怎麼樣的
為什麼
因為食之儀式是在明天正午
那麼為了明天的戰鬥 今天就在這裡紮營
等等 在這之前
我要小便
真是的 快點哦
真討厭
都說了要一個人來
卻帶了一堆多餘的人來
本來是打算用妳做誘餌抓住王子的
需要的只是王子而已
對於膽敢阻礙明天食之儀式的傢伙 一律格殺勿論
迪奧也不是任性的王子嘛
他可是想努力成為一個仁王啊
當真正的王子也真不簡單呢
大雄你不是想當王子...的嗎
正午之前要去到黑暗神殿
出發吧
『萬能溜冰鞋』
滑起來感覺怎麼樣
好厲害
太棒了
快點 迪奧
可以了 讓我自己試試
不愧是迪奧
我先走了
小夫
原來也能在水上滑啊
對啊 就這樣滑過湖吧
好像溜冰一樣
迪奧滑得比大雄還好呢
什麼嘛
怎麼了
大家快逃
大雄
可惡可惡
胖虎
迪奧
『風神扇子』
迪奧 迪奧
鱷...魚
嗯 王子？
哆哆哆 哆啦A夢 快拿點什麼出來啊
我找我找我找我找
『超級氣球口香糖』
吃吧
怎 怎麼了 快停下
放我下去
成功了
現在不是高興的時候
快去追迪奧
放開我
可惡
沒想到連瀑布也能滑
因為這是萬能型的
原來如此
什麼 動物使者雅福被打敗了
那幫傢伙到底是何方神聖
食之儀式很快就要開始的說
這次由我看看情況
迪奧
恐怕被帶到黑暗神殿去了
那麼 我們得趕快...
波波露 怎麼了
找到迪奧了嗎
波波露 等等
波波露
大雄 快點啊
雖然你這麼說 我已經不行了
會跟丟的 波波露
等等我 沒力氣了
大雄
波波露
怎麼了
什麼嘛 只是個石雕而已
我知道哦 這在電視上看到過
記得是...
眼 眼睛動了
終於來了啊 王子
石像說話了
可我不是...
先不要說話
那個女孩正睡在神殿頂部的祭壇上
很快就要對她實行黑暗魔術－食之儀式
想救她的話就來神殿頂部吧
這個妖怪
什麼嘛 不過是塊岩石而已
不能再磨蹭了 快去神殿
離正午已經沒多少時間了
就是這兒了
這裡就是黑暗神殿了
在那裡的頂部
谷谷
王子終於來了
王子以外的全部抹殺
谷谷 我馬上來救妳
靜香
什麼事也沒有
胖虎
穿過去了
原來如此 這只是幻象而已
幻象？
一定有控制幻象的人
聽好 王子 想救大家就自己一個人上來
王子殿下
谷谷 沒事了啊
波波露 你來救我了啊 謝謝你
大家都平安嗎
我的腳好像扭傷了
這種程度沒關係
快走吧
太陽升得很高了 快要正午了
谷谷 我現在就去救妳
哆啦A夢 快想辦法啊
『空氣炮』
發射
成功了
大家 快捂住鼻子
消失了
犯人在那上面
被識破了嗎
就是他用藥迷惑我們
『遙控天線』 跟 『胡椒粉』
這次輪到我們了
小夫 麻煩你控制了
OK
成功了
可惡 怎麼這麼沒用
哆啦A夢 快點
好 我們走 小夫
谷谷
終於來了啊 王子
谷谷就在這裡 想救她的話就上來
妳就是尼迪娜嗎
藍色狸貓 這裡沒你的事
狸... 我不是什麼狸貓
閉嘴
好燙 好燙 好燙
哆啦A夢 沒事吧 振作點
我沒事
哇 『百寶袋』燒沒了
尼迪娜 為什麼要做這種事
明知故問
我要用你做食之儀式的祭品
用我做儀式的...
當黑暗女神吞噬太陽之時
黑暗吃掉太陽的時候？
就是指日食
到時候 我就能轉移到祭品的身上
然後 我就能得到永生
妳是說妳要成為王子
然後支配瑪雅娜國嗎
正是如此 真是聰明的小孩子
我可不會讓妳得逞
休想妨礙我 歌德魯 幹掉他們
胖虎
王子 上來
怎麼了 王子 怕了嗎
他並不是...
不要說話
下定決心了嗎 這份勇氣值得誇獎
食之儀式的時刻來臨了
日食開始了
要趕上才行
谷谷
歡迎你 王子
快點開始交換
『物件交換布』
你要做什麼
你帶著『備用百寶袋』啊
跟石像交換
什 什麼
我才不要做祭品
想逃嗎
當然了
甘度
放開我 放開我
放開我
有破綻
成功了
做得好 胖虎
伊沙姆師傅
你平安無事啊
師傅
厲害 不愧是我的師傅
放開我
給我老實點
死到臨頭還不認命啊 王子
那是...
放開王子殿下
瑪雅娜國的人們
不許跟我作對 你們來了又能怎樣
讓你們見識一下我尼迪娜的力量
大雄
住手
是誰
王子殿下嗎
怎麼可能
王子殿下
怎麼回事
我才是王子
兩個王子
迪奧
竟然有兩個王子
這是怎麼回事
哪個 哪個才是真的
他是我遠方而來朋友
放開妳的手
要祭品的話 就用我吧
王子殿下 請留步
我們需要王子殿下
誰也不要過來
對朋友棄之不顧 算什麼王子
大雄 因為你 我第一次有了真正的朋友
對這些朋友 我不能見死不救
迪奧
真是好人啊 我不能坐視不管
等等 胖虎
這是王子的決定
但是...
放開我的朋友
放開他
哪個都無所謂了
住手
迪奧
別阻礙我
認命吧
哆啦A夢
有這個就什麼都不用怕了
迪奧 快逃
站住 想無論如何都違抗我嗎
成功了
迪奧
射門
這就是尼迪娜的本來面目
尼迪娜打算去哪兒
那是...
師傅
尼迪娜
伊沙姆師傅
太遲了
王子殿下
怎麼了
神殿要塌了
快逃
大雄
迪奧
大雄 別管我 快走
不行
這樣下去我們都無法得救的
放開手
我做不到
為什麼甘度會...
救了我們
因為我給它吃了『桃太郎牌馴服丸子』
哆啦A夢
大雄
迪奧
王子殿下
谷谷 求求妳 睜開眼睛吧
看來結局不能像童話故事那樣完美
哆啦A夢
谷谷
王子殿下
終於醒來了
太好了
谷谷 妳沒事吧
怎麼了
有兩個王子...
谷谷
哆啦A夢 快想辦法啊
我想她很快就會沒事的吧
起來嘛 谷谷
王子殿下
母后 看到您這麼精神真是太好了
迪奧 你已經不再是王子了
你要以太陽王的身份 好好統治這個王國
母后...
太陽王 萬歲
那麼 波波露 再見了
糟糕了
怎麼了 哆啦A夢
『時空洞』的時空出問題了
不快點的話就回不去了
就是說 已經不能再來這裡嗎
可能會那樣
波波露 幫我把這個還給迪奧
大雄 快點
迪奧 可能無法再見面了
但我永遠不會忘記你的
再見了 迪奧
大雄
我說 王子殿下的角色還是由我來當最合適
才不是這樣 這次由我來當
我也想當
靜香也要嗎
但是這樣太奇怪了
是這樣嗎
那麼 猜拳決定吧
嗯 就這樣就這樣
你們真好
猜拳就能當王子了
忘れないでこの星に　不思議ひとつ見つけたよ
不要忘記 在這個星球上找到的一個神奇的東西
この手のひらで　微かに光る
它在手中微微地閃著光
僕の大事な宝物だよ
它是我珍貴的寶物
君といつか話したね　翼生えた夢のこと
曾經對你說過在天空中飛翔的夢
虹を飛び越え　太陽の国
夢中我跨越彩虹 飛到太陽王國
溢れる予感　どこまでも行く
到處都是洋溢的預感
輝いた　記憶に　見つめ合う心で
閃耀的記憶裡 我們心心相印
あざやかな　蒼い勇気が　奇跡を起こすよ　僕たちに
那絢麗的蒼之勇氣為我們創造奇跡
今日の中に隠れてた　不思議ひとつ見つけたよ
我找到了藏在今天的一個神奇之處
同じ扉を　開けるたび
每當開啟同一扇心扉
探しつづける　変わらぬ愛を
就會繼續尋找那永恆不變的愛
忘れない　この星に　生まれそして出会う
我不會忘記 在這個星球上的誕生與邂逅
忘れない
この星に
繰り返す　時間への旅に　奇跡を起こすよ　僕たちが
我們將會在不斷重複時間裡創造奇跡
あざやかな　蒼い勇気が　奇跡を起こすよ　僕たちに
那絢麗的蒼之勇氣為我們創造奇跡